O que é a PrimeIT? -> A PrimeIT é uma empresa internacional com mais de 16 anos de experiência em serviços de Consultoria Especializada, Nearshore, Gestão de Projecto e Projectos Fechados. Actuamos em 5 sectores principais - IT, Telecom, Energia, Infraestruturas e Marketing Digital - e contamos com uma equipa de mais de 2300 Primers no desenvolvimento de projectos nacionais e internacionais. Com 17 escritórios e presença em mais de 50 cidades em todo o Mundo, a nossa atitude diferenciadora é baseada nos mais elevados padrões de qualidade, o que nos tem permitido um crescimento e sucesso contínuo ao longo dos anos.
Como é trabalhar na PrimeIT? -> A classificação geral da PrimeIT é de 1.8/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na PrimeIT, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na PrimeIT? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na PrimeIT está entre os 1,279€ e 1,479€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na PrimeIT? -> 95 funcionários relataram o horário de trabalho na PrimeIT ser em média 08:09h por dia.
PrimeIT dá feedback das entrevistas de emprego? -> 28% dos candidatos que participaram em entrevistas na PrimeIT dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na PrimeIT? -> 237 candidatos na PrimeIT consideraram em média a entrevista fácil em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 1.6/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na PrimeIT -> 23%
Qual o número de horas trabalhadas em média na PrimeIT -> 08:09 horas
Qual a dificuldade das entrevistas na PrimeIT -> 1.6/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na PrimeIT -> 28%
Quanto tempo de Investimento em média por entrevista na PrimeIT -> 01:03 horas
Como é realizado o recrutamento na PrimeIT -> Candidatura Direta, Estágio Profissional e Academia de Trainees
Quais as áreas de negócio da PrimeIT -> Consulting, Insourcing, Nearshoring, Outsourcing, Prime Solutions, Project Management e Specialized Consulting
Qual a opinião da comunidade sobre a PrimeIT -> 36% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 61% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 58% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam
O que é a Novabase? -> A Novabase surge como software-house, especializada no desenvolvimento de soluções à medida. Em 1994 torna-se a primeira empresa no mercado do desenvolvimento de software em Portugal que obteve a norma de certificação do seu processo produtivo pelo IPQ, segundo a NP EN ISO 9001.
Como é trabalhar na Novabase? -> A classificação geral da Novabase é de 2.3/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, reconhecimento e recompensa é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Novabase, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Novabase? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Novabase está entre os 1,306€ e 1,506€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Novabase? -> 97 funcionários relataram o horário de trabalho na Novabase ser em média 08:03h por dia.
Novabase dá feedback das entrevistas de emprego? -> 66% dos candidatos que participaram em entrevistas na Novabase dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Novabase? -> 47 candidatos na Novabase consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.1/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Novabase -> 61%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Novabase -> 08:03 horas
Qual a dificuldade das entrevistas na Novabase -> 2.1/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Novabase -> 66%
Quanto tempo de Investimento em média por entrevista na Novabase -> 01:46 horas
Como é realizado o recrutamento na Novabase -> Estágio Profissional, Estágio Curricular e Estágio de Verão
Quais as áreas de negócio da Novabase -> Energy, Financial Services, Government, Telecommunications e Transports
Qual a opinião da comunidade sobre a Novabase -> 68% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 50% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 16% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam
O que é a Farfetch? -> José Neves lançou a Farfetch em 2008, com tecnologia desenvolvida em Leça do Balio. Com sede em Londres, o site de comércio online de produtos de luxo está avaliado em 894 milhões de euros.
Como é trabalhar na Farfetch? -> A classificação geral da Farfetch é de 2.6/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, qualidade de gestão é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Farfetch, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Farfetch? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Farfetch está entre os 2,145€ e 2,345€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Farfetch? -> 110 funcionários relataram o horário de trabalho na Farfetch ser em média 07:56h por dia.
Farfetch dá feedback das entrevistas de emprego? -> 73% dos candidatos que participaram em entrevistas na Farfetch dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Farfetch? -> 88 candidatos na Farfetch consideraram em média a entrevista normal em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 2.5/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Farfetch -> 56%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Farfetch -> 07:56 horas
Qual a dificuldade das entrevistas na Farfetch -> 2.5/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Farfetch -> 73%
Quanto tempo de Investimento em média por entrevista na Farfetch -> 02:22 horas
Como é realizado o recrutamento na Farfetch -> Candidatura Direta, Academia de Trainees, Estágio Profissional, Estágio Curricular e Estágio de Verão
Quais as áreas de negócio da Farfetch -> Augmented Retail, Designer, Digital, E-commerce, Editorial, Fashion, Luxury, Online Shopping, Retail e Technology
Qual a opinião da comunidade sobre a Farfetch -> 76% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 40% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 11% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam
O que é a Noesis? -> Somos consultora tecnológica internacional e contamos com mil talentos especializados em diferentes tecnologias. Todos os dias, trabalhamos em conjunto para criar soluções inovadoras com impacto na sociedade. Estamos em Portugal, Espanha, Holanda, Brasil, Irlanda e EUA. É na diversidade cultural e de oportunidades que encontramos o estímulo para inovar e nos desafiarmos a ser cada vez melhores.
Como é trabalhar na Noesis? -> A classificação geral da Noesis é de 2.1/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Noesis, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Noesis? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Noesis está entre os 1,181€ e 1,381€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Noesis? -> 58 funcionários relataram o horário de trabalho na Noesis ser em média 08:01h por dia.
Noesis dá feedback das entrevistas de emprego? -> 62% dos candidatos que participaram em entrevistas na Noesis dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Noesis? -> 35 candidatos na Noesis consideraram em média a entrevista fácil em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 1.5/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Noesis -> 44%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Noesis -> 08:01 horas
Qual a dificuldade das entrevistas na Noesis -> 1.5/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Noesis -> 62%
Quanto tempo de Investimento em média por entrevista na Noesis -> 01:05 horas
Como é realizado o recrutamento na Noesis -> Candidatura Direta
Quais as áreas de negócio da Noesis -> Agile Solutions, Business Intelligence e Enterprise Resource
Qual a opinião da comunidade sobre a Noesis -> 62% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 60% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 17% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam
O que é a Adentis Portugal? -> A Adentis Portugal é uma consultora tecnológica focada na inovação e especializada no desenvolvimento de projetos em sistemas de informação, com três vertentes de execução: Outsourcing, Customized Solutions e R&D_Lab.
Como é trabalhar na Adentis Portugal? -> A classificação geral da Adentis Portugal é de 2.3/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Adentis Portugal, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Adentis Portugal? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Adentis Portugal está entre os 1,268€ e 1,468€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Adentis Portugal? -> 25 funcionários relataram o horário de trabalho na Adentis Portugal ser em média 07:51h por dia.
Adentis Portugal dá feedback das entrevistas de emprego? -> 42% dos candidatos que participaram em entrevistas na Adentis Portugal dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Adentis Portugal? -> 80 candidatos na Adentis Portugal consideraram em média a entrevista fácil em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 1.8/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Adentis Portugal -> 72%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Adentis Portugal -> 07:51 horas
Qual a dificuldade das entrevistas na Adentis Portugal -> 1.8/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Adentis Portugal -> 42%
Quanto tempo de Investimento em média por entrevista na Adentis Portugal -> 01:05 horas
Como é realizado o recrutamento na Adentis Portugal -> Candidatura Direta e Estágio Profissional
Quais as áreas de negócio da Adentis Portugal -> Customized Solutions, Outsourcing, R&D_Lab e Sistemas de Informacao
Qual a opinião da comunidade sobre a Adentis Portugal -> 76% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 63% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 21% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam
O que é a Softinsa? -> A Softinsa, uma subsidiária da IBM, é especialista em serviços de consultoria, gestão e desenvolvimento de aplicações. Com 24 anos de história e experiência no mercado português, conta atualmente com uma equipa de mais de 800 profissionais, distribuídos por Lisboa, pelos Centros de Inovação de Tomar, Viseu, Fundão, Portalegre e Vila Real.
Como é trabalhar na Softinsa? -> A classificação geral da Softinsa é de 1.9/5.0, com equilíbrio trabalho/vida pessoal a ser a melhor classificação. No entanto, salário é avaliado como a pior. Para saber em primeira mão como é trabalhar na Softinsa, lê as reviews detalhadas por cargo, departamento e localização na secção de reviews.
Quanto é o salário na Softinsa? -> O salário médio bruto mensal para profissionais de tecnologia na Softinsa está entre os 994€ e 1,194€. Para obteres informações sobre remunerações detalhadas visita a página de salários.
Qual é o horário de trabalho na Softinsa? -> 58 funcionários relataram o horário de trabalho na Softinsa ser em média 08:08h por dia.
Softinsa dá feedback das entrevistas de emprego? -> 63% dos candidatos que participaram em entrevistas na Softinsa dizem que receberam feedback mais tarde dos recrutadores.
Como são as entrevistas na Softinsa? -> 33 candidatos na Softinsa consideraram em média a entrevista fácil em termos de dificuldade atribuindo a pontuação agregada de 1.6/5.0.
Qual a taxa de recomendação para se trabalhar na Softinsa -> 32%
Qual o número de horas trabalhadas em média na Softinsa -> 08:08 horas
Qual a dificuldade das entrevistas na Softinsa -> 1.6/5.0
Qual a taxa de feedback das entrevistas na Softinsa -> 63%
Quanto tempo de Investimento em média por entrevista na Softinsa -> 01:33 horas
Como é realizado o recrutamento na Softinsa -> Candidatura Direta, Academia de Trainees, Estágio Profissional, Estágio Internacional e Estágio Curricular
Quais as áreas de negócio da Softinsa -> Application Development, Business Intelligence, Cloud Services, Desenvolvimento Aplicacional, End User Computing, Enterprise Applications, Human Capital, IBM Maximo, Infrastructures, Managed Services, Mobile, Out-Tasking, SAP, Smarter Cities e Testing 
Qual a opinião da comunidade sobre a Softinsa -> 61% acha atractiva ou que gostava de ir a uma entrevista, 57% acha pouco selectiva e participou num recrutamento, 21% acha que faz algum spam ou associa a empresa ao spam